โปรแกรมคำนวณหาราคาพิซซา
---

ร้านขายพิซซาขายพิซซาสามขนาด ได้แก่ ขนาดเล็ก กลาง และใหญ่ ตามขนาดเส้นผ่านศูนย์กลาง (diameter) 10 (ขนาด s), 16 (ขนาด m), และ 20 (ขนาด l) นิ้ว ตามลำดับ โดยผู้ใช้สามารถเลือกเพิ่มเพิ่มเปปเปอโรนี (pepperoni) ชีส (cheese) และ/หรือเห็ด (mushroom) บนหน้าพิซซาได้ โดยทางร้านกำหนดราคาขาย (price) เป็น 1.5 เท่าของต้นทุน ดังสมการ
โดยที่ต้นทุนของพิซซาแต่ละถาดจะคำนวณจากสูตร

 `Price = 1.5 x cost`   และ  `Cost = fixedcost = (basecost x area) + (extracost x area)`


ร้านได้กำหนดให้ fixedcost และ basecost มีค่าเท่ากับ 5 และ 2 บาทตามลำดับ ส่วนค่า extracost จะมีค่าเป็น 0 หากผู้ใช้ไม่ต้องการเพิ่มเครื่องปรุงอะไรเลย แต่การเลือกเพิ่มเครื่องปรุงแต่ละชนิดจะทำให้ extracost มีความเปลี่ยนแปลงดังต่อไปนี้
 การเพิ่ม pepperoni จะทำให้ extracost เพิ่มขึ้น 0.5 บาท
 การเพิ่ม cheese จะทำให้ extracost เพิ่มขึ้น 0.25 บาท
 การเพิ่ม mushroom จะทำให้ extracost เพิ่มขึ้น 0.30 บาท
ส่วนค่า area นั้นจะคำนวณจากสูตร

 `area = (3.14 x (diameter)ยกกำลัง2)/4`

โดยที่ร้านมีโปรโมชั่นสำหรับลูกค้าที่มาใช้บริการ โดยการที่ลูกค้าจะได้สติกเกอร์มาสะสมเพื่อใช้เป็นส่วนลด โดยจำนวนสติกเกอร์ที่สะสมได้จะให้ส่วนลดที่แตกต่างกันไปลดราคาสินค้า
- สะสมครบ 1 ดวง รับส่วนลด 10%
- สะสมครบ 2 ดวง รับส่วนลด 15%
- สะสมครบ 3 ดวง รับส่วนลด 20%
- สะสมครบ 6 ดวง รับส่วนลด 30%
- สะสมครบ 9 ดวง รับส่วนลด 40%

พิจารณาส่วนลดกรณีที่ลูกค้ามีสติกเกอร์ตามจำนวนที่กำหนดเท่านั้น เช่น มีสติกเกอร์ 5 ดวง ลูกค้าจะได้รับส่วนลดเพียง 20% เท่านั้น เนื่องจากสติกเกอร์ไม่เพียงพอที่จะได้ลด 30% เป็นต้น

ตัวอย่าง Input/Output
---
Test case 1

    Welcome to My Pizza Shop!!
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    Enter pizza size (1=s, 2=m, or 3=l): 1
    Extra pepperoni? (1=yes, 0=no): 1
    Extra cheese? (1=yes, 0=no): 1
    Extra mushroom? (1=yes, 0=no): 1
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    Your order costs 366.82 baht.
    Number of stickers: 5
    You get 20 percents discount.
    Total amount due is 293.47 baht.
    And you have 2 stickers left.
    Thank you.

Test case 2

    Welcome to My Pizza Shop!!
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    Enter pizza size (1=s, 2=m, or 3=l): 2
    Extra pepperoni? (1=yes, 0=no): 0
    Extra cheese? (1=yes, 0=no): 0
    Extra mushroom? (1=yes, 0=no): 0
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    Your order costs 610.69 baht.
    Number of stickers: 9
    You get 40 percents discount.
    Total amount due is 366.41 baht.
    And you have 0 stickers left.
    Thank you.
